Когда еще ничего не знал о ООП, думал если создавать большой проект, то надо использовать много файлов function, каждый под свои запросы, что-то похожее на классы. И когда узнал о классах, я был приятно удивлен. В процедурке я не мог придумать как формировать красивые ссылки, а оказывается это можно делать так легко и красиво. Класс маршрутизатор особенно нравится, через него столько можно на шаманить, дать доступ к классам или запретить, и многое другое. В общем, есть где развернутся.
Не знаю, что можно еще написать о ООП, могу точно сказать, что поменялось мышление, особенно о самом изучении, раньше все через видео уроки, сейчас если открою, то есть какое-то отвращение и чувство бесполезности этих уроков. Только через практику, маленькими шажками. Это мне дал понять ТМ в первую очередь, после него появилось чувство что все могу написать и выучить, классное ощущение. После делал (не доделал) блог в процедурном стиле, еще многое освоил, особенно бардак, которым обрастает проект, уже нуждался в MVC. Но не било понимания как реализовать. За ООП будущее)))

